Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 26]
Mengenai pengakuan yang terperinci,
Pihak berwenang Zhongshan saat ini sedang
melakukan interogasi lebih lanjut.
Ketiga pihak yang bekerja sama adalah
Persaudaraan Tai Ho,
gerilyawan Komunis Tiongkok,
dan berbagai
pedagang Portugis dan Tiongkok
dipimpin oleh Rodrigues dan Ma Wanqi.
Dalang di balik semua ini:
Ketua Asosiasi Perbankan Makau
dan Manajer Umum
Bank Tai Fung, He Xian.
Nah? Tuan Fukue.
Aku benar, kan?
Laporan!
Ketua,
Ada keadaan darurat.
Tekanan darah:
40/70.
Senter.
Direktur K,
Apa yang harus kita lakukan?
Untungnya, Bapak Ma tiba tepat waktu.
Jika tidak, konsekuensinya
akan tak terbayangkan.
Hal itu karena Yang Chang
menerima telegram dari Komandan Ou.
dan mengetahui bahwa Anda membawa
Kapten Long ke Makau
bahwa dia memberi tahu kami untuk mengirim orang
untuk menemui dan membantu Anda.
Itu benar.
Kami tidak tahu kapan kamu akan tiba,
jadi beberapa kendaraan terus berputar-putar
Di sepanjang garis blokade Gongbei,
mereka terus mencari berulang kali.
Untung,
Aku berhasil menemukanmu.
Terima kasih.
Lin,
Bagaimana kabar Kapten Long?
Kondisinya kritis.
Dia membutuhkan operasi segera.
Jadi...
Haruskah kami memindahkannya ke
Rumah Sakit Conde S. Januário?
Tidak ada waktu.
Saya tidak punya pilihan lain selain menggunakan
ruang operasi Kiang Wu.
Saya akan melakukan operasi itu sendiri
sekarang juga.
Kamu berjaga di luar,
dan jika terjadi sesuatu yang tidak terduga,
Lakukan apa pun yang Anda bisa untuk memberi kami waktu.
Dipahami.
Apakah kamu tahu siapa perempuan Komunis
yang selama ini kamu kejar itu?
Saya hanya tahu dia adalah penghubung
antara unit gerilya Ou Xin.
dan Persaudaraan Tai Ho.
Menurut kesaksian Liang Zhong
dari Persaudaraan Tai Ho,
Orang ini adalah Long Haishan,
kapten Unit Merpati Putih
dari Pasukan Gerilya Zhongshan,
yang juga merupakan perwira intelijen dari
pangkalan Komunis Tiongkok di Black Hill.
Dia
tidak hanya memegang
semua rahasia
operasi jalur pasokan bawah tanah,
tetapi juga
memiliki informasi tentang seluruh
jaringan intelijen bawah tanah Komunis.
di seluruh
wilayah Guangdong-Hong Kong-Makau.
Sepertinya dia memang benar-benar ikan besar.
Tidak heran kalau kaum Komunis
sangat ingin membawanya ke Makau.
Di Makau,
Hanya CHCSJ yang memiliki
fasilitas untuk operasi.
Yamaguchi,
Segera bawa tim Anda ke sana.
Pastikan untuk menangkapnya hidup-hidup.
Baik, Pak.
Kapten Huang,
bawa anak buahmu ke Bank Tai Fung
dan menangkap He Xian.
Baik, Pak.
Tuan Fukue,
Sudah saatnya kita pergi ke
pemerintah Makau Portugis.
untuk mendengar apa yang dikatakan Gubernur De Solaire
harus mengatakan.
Halo, ini Qiao Yinwan.
Ini aku.
Dengarkan aku.
Saya baru saja menelepon Bank Tai Fung.
Mereka mengatakan He Xian pergi ke
Rumah Sakit Kiang Wu.
Saya khawatir
Saluran telepon rumah sakit
mungkin disadap.
Cepatlah ke sana—
Pihak Jepang akan menangkapnya.
Apa?
Mengapa Jepang ingin menangkapnya?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Dia tahu segalanya tentang ini.
Katakan saja padanya
Insiden Kapal Uap Sai On
telah terungkap.
dan Liang Zhong dari Persaudaraan Tai Ho
telah mengakui semuanya.
Pihak Jepang bekerja sama dengan polisi
untuk menangkapnya.
Suruh dia segera melarikan diri
sebelum terlambat.
Xian!
Orang Jepang akan datang untuk menangkapmu.
Kamu harus pergi.
Xian,
Cepatlah pergi.
Benar, sebaiknya kamu pergi.
Tidak perlu.
Karena saya telah menandatangani jaminan sewa kapal,
Saya sudah siap.
Saat ini, kekhawatiran terbesar kami adalah...
Seharusnya Kapten Long.
Dr. Ke mentioned that
operasi ini
akan memakan waktu setidaknya 4 jam.
CHCSJ baru saja menelepon, dan mengatakan
Orang Jepang tidak menemukan
apa yang mereka inginkan di sana.
dan akan segera tiba di Kiang Wu.
Karena itu,
kita harus melakukan segalanya
kita bisa membeli Dr. Ke
lebih banyak waktu.
Buka pintunya! Urusan resmi!
Buka gerbangnya sekarang!
Aku akan mengulur waktu mereka.
-Ada orang di dalam? Buka gerbangnya!
-Xian, tetap di sini tidak akan ada gunanya.
Keluarlah dengan cepat melalui pintu belakang.
Bersikaplah cepat.
Pergi sekarang!
Oke, lewat pintu belakang.
Pergi saja.
Xian?
Buka gerbangnya! Cepatlah.
Buka gerbangnya sekarang!
Saya Ma Wanqi dari
Asosiasi Amal Kiang Wu.
Apa urusanmu di sini?
di tengah malam?
Tuan Ma,
Dengarkan aku.
Begini masalahnya.
He Xian, Manajer Umum Bank Tai Fung,
kini dicurigai terlibat dalam
kasus penyelundupan barang.
Polisi
Mereka di sini untuk menangkapnya
dan membawanya untuk diinterogasi.
Berdasarkan informasi intelijen dari
mitra penegak hukum Jepang kami,
He Xian telah datang ke Rumah Sakit Kiang Wu.
Tolong bukakan gerbangnya.
Kita harus masuk dan mencarinya sekarang.
Saya minta maaf,
Tapi aku belum melihatnya di rumah sakit.
Jika kamu ingin menemukan He Xian,
Pergilah ke tempat yang seharusnya kamu tuju.
Saya telah menerima informasi intelijen.
bahwa He Xian
semuanya ada di Rumah Sakit Kiang Wu.
Jika kamu tidak membuka gerbangnya sekarang juga,
kamu akan menjadi
Menghalangi penegakan hukum gabungan Jepang-Portugis .
Bagus.
Jika Anda ingin mencari rumah sakit,
Tunjukkan surat perintah penggeledahan yang sah.
Kolonel Saw,
Masalah ini terlalu terburu-buru.
Kami memang tidak mendapatkan surat perintah penggeledahan
sebelum datang ke sini.
Mungkin kita sebaiknya menunggu sampai ada konfirmasi.
bahwa He Xian memang sedang dirawat di rumah sakit,
lalu kembali lagi, dapatkan surat perintah penggeledahan,
dan kembali lagi.
Berhentilah membuat alasan untuk mengulur waktu!
Siapa pun yang berani menghalangi pencarian
akan diperlakukan sebagai kaki tangan
dan dihukum sesuai dengan hukum yang berlaku.
Ma Wanqi,
Apakah kamu akan pergi?
Apakah gerbang ini harus dibuka atau tidak?
Kolonel Saw,
Tenanglah. Tolong tenanglah.
Kolonel Saw.
Makau menjunjung tinggi hukum.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Letakkan pistol itu sekarang juga.
Xian,
kabar buruk.
Huang Gongjie
telah membawa sekelompok besar
agen intelijen
dan mengepung pintu belakang rumah sakit
.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mereka telah memblokir kedua pintu tersebut.
Xian, bagaimana kalau
Apakah kamu bersembunyi di suatu tempat
di rumah sakit untuk sementara waktu?
TIDAK.
Fei,
Berikan kunci mobilnya padaku.
Kamu ingin melakukan apa?
Bukankah mereka di sini untukku?
Aku akan berkendara keluar dan mengalihkan perhatian mereka.
untuk memberi Dr. Ke lebih banyak waktu untuk melakukan operasi.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Kamu harus tahu bahwa
target mereka bukan hanya kamu,
tetapi juga Kapten Long.
Hanya jika kita berdua bekerja sama
Bisakah kita menarik
semua agen intelijen?
Berikan padaku.
Perempuan Komunis!
H-He Xian!
Ayo! Kejar mereka!
Masuk ke dalam mobil!
Ketua.
He Xian baru saja melarikan diri ke timur dengan mobil.
bersama dengan perempuan Komunis itu.
Kami sedang mengejar mereka saat ini.
Jangan biarkan mereka lolos. Tangkap mereka.
Baik, Pak!
Dia Xian
kabur lewat pintu belakang.
Inspektur Jenderal Gonçalves,
Mengapa kamu tidak membawa anak buahmu untuk mengejar mereka?
Apa?
Dia berhasil melarikan diri?
Siapa yang melihatnya?
Anda tidak salah, kan?
Tim Operasi Khusus Badan My Sawa
melihatnya pergi dengan mobil.
melalui pintu belakang dengan mata kepala mereka sendiri.
Bagaimana mungkin saya salah?
Inspektur Jenderal Gonçalves,
Jika Anda sengaja menunda lebih lama lagi,
itu akan dianggap sebagai tindakan melindungi secara sengaja.
Jika He Xian berhasil melarikan diri
karena hal ini,
Saya ingin melihat bagaimana
Departemen Kepolisian Makau Anda
akan menjelaskan hal ini kepada
Tentara Kekaisaran Jepang!
Dasar kamu!
Kejar mereka!
Baik, Pak.
Apa yang kamu tunggu?
Kejar mereka!
Mereka termakan umpan itu.
Lebih cepat! Mengemudi lebih cepat!
Cepat! Putar sedikit.
Halangi mereka dari berbagai arah.
Baik, Pak!
Berkendaralah lebih cepat!
Ya!
[Produk Spesial Ekspor]
Qiao Yinwan?
Kolonel Saw.
Kapten Huang.
Jadi, kalianlah pelakunya.
Kau hampir membuatku mati ketakutan.
Dia Xian!
Di mana kau menyembunyikan komunis perempuan itu?
Komunis perempuan yang mana?
Operasi sebesar itu
di tengah malam—
Apa yang terjadi?
Berhentilah berpura-pura.
Jika Anda tidak menyembunyikan komunis perempuan itu,
Mengapa kamu lari?
Kapten Huang.
Saya mengendarai mobil keluar dari rumah sakit.
di tengah malam
dan saya berpapasan dengan sekelompok orang
yang menodongkan senjata ke arah saya,
Entah menembak atau
mencoba mengepungku.
Siapa pun akan takut, oke?
Tentu saja saya mengira kalian adalah perampok.
Saya kira Anda mencoba menculik saya.
Apa lagi yang bisa kulakukan selain lari?
Mobil polisi Inspektur Jenderal Gonçalves
Mobil itu membunyikan sirene sepanjang jalan.
Apa kau tidak mendengarnya?
Atau apakah Anda salah paham?
Apakah polisi juga bertugas menangkap perampok?
Lihat,
dengan mobil polisi yang meraung-raung di belakang mobilmu,
Saya jadi semakin yakin bahwa
kalian adalah perampok.
Lalu apa yang Anda lakukan
di Rumah Sakit Kiang Wu?
Itu semua karena aku.
Aku merasa tidak enak badan.
dan pergi ke Rumah Sakit Kiang Wu
untuk pemeriksaan.
Sebagai seorang wanita,
pada jam selarut ini,
Aku tak berani berjalan sendirian.
Xian adalah temanku.
Saya memintanya untuk mengantar saya.
Apakah ada masalah?
Kolonel Saw.
Cukup sudah.
Apakah Anda sedang menyelidiki kasus pengadaan barang tersebut?
atau persahabatan mereka?
Tuan He,
kapal pemerintah, Kapal Uap Sai On,
yang Anda jamin dan sewakan
ditemukan membawa sejumlah besar
minyak diesel yang tidak dilaporkan.
Anda dicurigai menyelundupkan barang.
Departemen kepolisian sekarang akan
menahan dan menginterogasi Anda secara sah.
Mohon kerjasamanya.
Saya tidak tahu tentang ini.
Baiklah,
Saya akan bekerja sama sepenuhnya.
-Tangkap dia.
-Xian.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
Dia Xian
sedang mencoba mengalihkan perhatian kita.
Perempuan komunis itu
pasti masih berada di Rumah Sakit Kiang Wu.
Segera kembali ke sana!
Baik, Pak!
Ayo pergi!
Ikuti mereka.
Jangan biarkan mereka menimbulkan masalah.
Baik, Pak.
Hemostat.
Pisau bedah.
Penjepit.
Bersihkan lukanya.
Bersiaplah untuk menjahit.
Penjepit.
[Ruang Operasi]
Apa kabar?
Tidak bagus.
Mereka kembali lagi.
Operasinya belum selesai,
dan tidak ada waktu untuk memindahkan Kapten Long.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini adalah rumah sakit!
Apa yang memberi Anda hak
untuk masuk tanpa izin?
Berhenti di situ!
Mundur!
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Kami sedang melakukan operasi di sini.
Apa hakmu untuk menerobos masuk?
Kamu mau apa?
Siapakah dia?
Dia adalah Yu, seorang asisten perawat
di Rumah Sakit Kiang Wu.
Sawa Eisaku.
Kamu mau apa?
Kolonel Saw.
Bagaimana bisa kau menerobos masuk ke
ruang operasi mereka?
Saya menduga Rumah Sakit Kiang Wu menampung seseorang.
seorang Komunis yang terluka
dari Pasukan Gerilya Zhongshan
dan memberikan perawatan bedah.
Itulah mengapa saya datang untuk memeriksa.
Dokter Ke.
Sejauh yang saya tahu,
Rumah Sakit Kiang Wu belum diberikan izin.
izin untuk melakukan pembedahan.
Anda mengoperasi siapa?
Apakah orang ini seorang gerilyawan Komunis?
Yang terluka adalah saudaraku,
Ke Zhengping,
Manajer Perusahaan Chengxin,
seorang pedagang yang sah.
Banyak orang di Makau mengenalnya.
Silakan verifikasi identitasnya.
Jadi apa yang terjadi padanya?
Operasinya belum selesai,
dan tidak ada waktu untuk memindahkan Kapten Long.
Apa yang harus kita lakukan?
[Ruang Operasi]
Dia mengalami kecelakaan.
Dia mengalami patah tulang rusuk.
yang menusuk paru-parunya.
Karena keadaan darurat,
Saya tidak punya waktu untuk mengantarnya ke CHCSJ.
Saya harus menggunakan
ruang operasi Rumah Sakit Kiang Wu.
untuk memulai perawatan darurat.
Inspektur Jenderal Gonçalves,
Saya tahu saya telah melanggar
perintah Biro Kesehatan,
tetapi setelah saya menyelesaikan operasi,
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Saya akan mengundurkan diri.
Namun hak untuk hidup adalah yang utama.
Izinkan saya menyelesaikan operasinya.
dan memenuhi kewajiban dasar seorang saudara
dan sebagai seorang dokter.
Silakan?
Kolonel Saw,
Ini adalah situasi yang mengancam jiwa.
Sekarang saya meminta Anda untuk segera pergi.
Beritahu departemen kepolisian
untuk mengirimkan bala bantuan.
Jika ada yang berani
mengganggu ketertiban umum secara melanggar hukum
kembali ke rumah sakit,
Tangkap mereka di tempat.
Baik, Pak.
Kolonel Saw,
Apakah kamu akan
Lanjutkan penyelidikan kasus penyelundupan tersebut,
atau apakah Anda bermaksud untuk terus mengabaikannya?
Hukum Makau dan tanpa dasar
Mengganggu ketertiban rumah sakit di sini?
Bagus.
Kalau begitu mari kita lihat
bagaimana pemerintah Makau Portugis Anda
akan membersihkan namanya
dari kasus penyelundupan yang jelas ini.
Ayo pergi.
Dokter Ke,
Saya mohon maaf atas gangguannya.
Terima kasih.
Zhengping.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lin.
Aku baik-baik saja.
Bapak He. Atas nama kepolisian Makau,
Saya akan menanyai Anda
terkait kasus penyelundupan Kapal Uap Sai On
.
Mohon jawab dengan jujur.
Tidak masalah.
Bagus.
Apakah ini dokumen jaminan sewa kapal?
bahwa Anda sendiri yang menandatangani
untuk Kapal Uap Sai On?
Ya.
Kapal Uap Sai On
Memang benar, mobil itu disewa dengan jaminan saya.
Kemudian,
adalah sejumlah besar
solar yang tidak dilaporkan di kapal tersebut
juga milikmu?
Itu adalah,
Tapi tidak lagi.
Apa maksudmu? Tolong jelaskan dengan jelas.
Sejumlah besar diesel ini
Awalnya diimpor secara legal
oleh Rodrigues.
Karena mereka berutang uang kepada Bank Tai Fung,
Mereka memberikannya kepada saya sebagai pembayaran dalam bentuk barang.
Jadi, awalnya itu milikku.
Lalu mengapa itu bukan milikmu lagi?
Dan jika diimpor secara legal,
Mengapa hal itu tidak dilaporkan kepada pemerintah?
selama inspeksi?
Karena tepat sebelum
periode deklarasi berakhir,
Saya sudah menjualnya kepada klien lain.
Sejak kepemilikan mesin diesel berpindah tangan,
Sudah sewajarnya klien baru tersebut bertanggung jawab
untuk mendeklarasikannya tepat waktu.
Dan klien saya mengatakan dia akan mendeklarasikannya
tepat waktu—
Aku tidak punya alasan untuk meragukannya, kan?
Jika Anda menjualnya kepada orang lain,
lalu mengapa kamu masih
Mengatur penyewaan kapal
untuk mengangkut solar?
Karena berdasarkan
peraturan bersama Portugal-Jepang
dikeluarkan selama inspeksi besar-besaran,
menyewa kapal pemerintah
membutuhkan seorang perwakilan.
dari komunitas bisnis Makau
untuk bertindak sebagai penjamin.
Klien saya tidak memiliki kualifikasi tersebut,
jadi saya ikut campur
untuk menangani prosedur penyewaan kapal
atas nama klien saya.
Jadi maksudmu,
mesin diesel itu milik orang lain?
Anda tidak tahu bahwa itu belum diumumkan,
dan Anda hanya menjamin penyewaan kapal
untuk klien Anda?
Benarkah begitu?
Ya.
Kemudian,
Siapa klien Anda?
Siapakah pemilik sebenarnya dari kargo tersebut?
Saya minta maaf.
Saya menandatangani perjanjian kerahasiaan
dengan klien saya.
Saya tidak bisa mengatakan.
Tuan He, semua bukti sekarang mengarah kepada Anda.
Jika Anda tidak mengungkapkan pemilik sebenarnya,
Anda mungkin akan berakhir
mengambil tanggung jawab atas penyelundupan diri sendiri.
Sebagai seorang pengusaha,
Saya harus menjaga integritas saya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Pertahankan kestabilannya.
Ayolah, pelan-pelan.
Di Sini.
Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Di atas sana. Di atas sana.
Tenang dulu. Tenang dulu.
Ayo.
Satu, dua...
Pergi.
Hati-hati.
Baiklah.
Tuan He,
Karena Anda menolak untuk memberikan
informasi klien Anda kepada polisi,
menurut
Perjanjian Anti-Penyelundupan Bersama Portugal-Jepang,
Perwakilan Jepang,
Kolonel Sawa Eisaku,
akan melakukan pemeriksaan pribadi
dengan Anda.
Mohon kerjasamanya.
Tuan He.
Kembali ke Hong Kong,
kau tak lebih dari
seorang pedagang bank kecil yang tidak terkenal.
Saat kau melarikan diri ke Makau,
kamu bahkan
benar-benar bangkrut,
tidak berbeda dengan
puluhan ribu orang itu
pengungsi yang kelaparan dan miskin.
Namun hanya dalam waktu dua setengah tahun,
kamu telah bangkit menjadi
Manajer Umum
bank pedagang Tionghoa terbesar di Makau,
Manajer bisnis Tionghoa pertama di BNU,
dan bahkan mengamankan
Jabatan ketua
Asosiasi Perbankan Makau.
Dan semua ini
Hanya membutuhkan waktu dua setengah tahun.
Sungguh luar biasa.
Sejujurnya,
Aku, Sawa Eisaku,
Saya sangat mengagumi Anda, Tuan He,
dari lubuk hatiku yang paling dalam.
Namun justru karena itulah,
Saya menemukannya
Hal ini semakin disesalkan bagi Anda.
Disesalkan dalam hal apa?
Sangat disayangkan bahwa Anda, Tuan He,
tidak menghormati
semua yang telah kamu perjuangkan dengan susah payah
untuk capai.
Kamu bahkan tidak peduli tentang
rumah yang telah Anda perjuangkan sedemikian jauh
untuk akhirnya menetap.
Sebaliknya, kamu memilih untuk menanggung kesalahan
orang lain,
menempatkan diri Anda
dalam situasi yang tidak dapat diperbaiki.
Apakah ini seserius itu?
Liang Zhong, pemimpin Aula Haiyun
dari Persaudaraan Tai Ho—
Tuan He,
Anda seharusnya mengenalnya dengan baik.
Setelah Liang Zhong ditangkap,
Dia mengakui semuanya di Zhongshan,
termasuk semua rahasia di baliknya
Perdagangan bahan strategis di Makau,
maupun
Para penyelenggara di balik semua ini.
Tuan He,
kamu harus tahu
Apa artinya itu.
Menurut Liang Zhong,
pemilik diesel
terlibat dalam kasus penyelundupan ini
Bukan kamu.
Kamu bahkan
Awalnya tidak mau mengangkutnya.
Seluruh rencana penyelundupan
menggunakan Kapal Uap Sai On
sebenarnya
diatur oleh
pemerintah Makau Portugis
dan Rodrigues. Benar begitu, kan?
Saya minta maaf.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Anda mengerti sepenuhnya,
Tuan He.
Menyisihkan
dua setengah tahun terakhir,
mari kita bicarakan saja
Kasus ini melibatkan Kapal Uap Sai On
yang tertangkap basah.
Ini sepenuhnya
ulah pemerintah Makau Portugis.
Mereka merencanakan secara langsung
dan terorganisir
pengangkutan pasokan perang dalam jumlah besar
untuk membantu Pasukan Sekutu Inggris-Amerika
dan pemerintah Tiongkok.
Ini
merupakan tindakan perang yang terang-terangan.
Namun, setelah itu terjadi,
kamu menjadi
Penjamin sewa kapal,
yang menjadikanmu
kambing hitam dalam kejahatan ini.
Tuan He,
Aku penasaran
Apa keuntungan yang diperoleh
pemerintah Makau Portugis?
berjanji padamu
yang membuatmu
bersedia menerima peran ini?
Apakah mereka menjanjikan pembebasan sepenuhnya kepadamu?
atau apakah mereka berjanji bahwa
pemerintah akan mendukungmu—
membiarkanmu lolos
hanya dengan hukuman ringan.
sebagai gantinya
Manfaat yang lebih besar di masa mendatang?
Singkatnya,
Anda telah tertipu.
Belum lagi
selama dua setengah tahun terakhir,
kamu telah menjadi tulang punggung
dari jalur pasokan bawah tanah anti-Jepang di Makau ,
hanya kasus penyelundupan
yang melibatkan Kapal Uap Sai On saja.
sudah didukung oleh
bukti yang tak terbantahkan.
Dan setelah putusan tercapai,
Kami, warga Jepang, memiliki hak untuk menuntut
ekstradisi pelaku utama.
Jika itu terjadi, apalagi
pemerintah Makau Portugis—
sekalipun Lisbon ikut campur,
Mereka tidak akan mampu melindungimu,
Tuan He Xian.
Kolonel Sawa, karena Anda terus mengatakan
Terdapat saksi
dan bukti fisik,
Lalu mengapa kau membuang-buang napas
berbicara denganku di sini?
Aku hanya...
Saya turut sedih kehilangan seseorang
dengan kaliber seperti Anda.
Aku ingin memberimu jalan keluar.
Benarkah begitu?
Bukankah kau bermimpi untuk
menghancurkanku, Kolonel Sawa?
Sekarang kesempatan itu telah tiba,
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap begitu sopan?
Izinkan saya
Coba tebak alasannya.
Tersangka yang ditangkap dari Zhongshan
yang Anda sebutkan itu
hanya memiliki bukti berupa desas-desus
dan tidak pernah berurusan langsung dengan
pemerintah Makau.
Anda tidak mungkin bisa menghukum
berdasarkan kesaksian tidak langsung saja.
Itulah mengapa
Anda ingin memanfaatkan saya,
seseorang yang terlibat langsung,
untuk menuduh pemerintah Makau secara salah,
untuk menuntut pemerintah Makau
dengan melanggar netralitas
dan ikut serta dalam perang.
Bukankah begitu?
Apa pun alasannya,
Jika Anda menolak untuk bekerja sama,
Kamu akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Anda tahu betul
bagaimana pemerintah Makau Portugis
telah memperlakukan kalian orang Tionghoa.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa Anda merasa perlu
untuk menjadi kambing hitam mereka.
Untuk melindungi mereka,
Anda bahkan rela mempertaruhkan nyawa Anda sendiri
dan masa depan seluruh keluarga Anda.
Baiklah, itu saja yang akan saya katakan.
Saat berbicara dengan orang pintar,
Sebuah petunjuk saja sudah cukup.
Saat ini ada dua jalan yang terbentang di hadapanmu.
Salah satunya adalah mengakui kebenaran,
dan Kekaisaran Jepang kita
akan menjamin Anda posisi yang aman
di puncak
komunitas bisnis Makau.
Dan yang kedua
yaitu tetap keras kepala—
Adapun bagaimana jalan itu berakhir,
Anda sendiri tahu betul.
Ada apa dengan tawa itu?
Saya tertawa karena Kolonel Sawa,
Kamu memang benar-benar seorang perencana yang licik.
Memaksa saya untuk secara salah menuduh
pemerintah Makau.
untuk memberi Anda alasan yang bagus
atas pendudukan bersenjata Anda di Makau.
Dan begitu aku mengkhianati pemerintah Makau,
Aku tak akan punya jalan kembali.
Aku hanya bisa menjadi pengkhianat dengan sukarela.
untuk melayani Anda masakan Jepang
dan menyediakan pasokan yang tak terbatas untuk Anda.
Hidupku
sebagai imbalan atas seluruh Makau
dan berbagai perlengkapan yang Anda impikan—
Sungguh kesepakatan yang menguntungkan.
Jika kamu tidak bekerja sama,
Anda sudah selesai.
Jaringan pasokan bawah tanah Anda
juga akan selesai.
Apa pun yang terjadi, kau akan celaka.
Satu-satunya perbedaan adalah
apakah kamu ingin menyelamatkan dirimu sendiri
atau mereka yang orang Portugis.
Ini jelas merupakan kesepakatan yang merugikan,
jadi mengapa Anda
tenggelam bersama orang Portugis itu
Siapa yang tidak bisa menawarkan apa pun sebagai imbalan?
Menurut Anda,
siapa pun yang melakukan apa pun
hanya melakukannya untuk mendapatkan
manfaat yang lebih besar bagi diri mereka sendiri.
Bukankah begitu?
Apa lagi?
Mungkinkah ini untuk apa?
Itulah mengapa
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Karena para bandit selalu
dibutakan oleh keserakahan,
dan orang-orang seperti Anda
Yang mereka tahu hanyalah ancaman dan suap.
Baiklah.
Saya sudah mengatakan semua yang ingin saya katakan.
Jika Anda berpikir saya akan menuduh
pemerintah Makau secara salah,
Anda salah perhitungan.
Ketika ada jalan menuju Surga,
kau menolak untuk menempuhnya;
dan ketika tidak ada gerbang menuju neraka,
kau langsung masuk ke dalamnya.
Dia Xian,
Kemudian
Jangan salahkan aku atas apa yang akan terjadi selanjutnya.
Yamaguchi.
Baik, Pak.
Beritahu Lin Nianci di Kabupaten Zhongshan
untuk segera membawa
tahanan Liang Zhong
dan pengakuannya yang terperinci
ke Makau.
Baik, Pak.
Dokter Ke,
Bagaimana kabar Kapten Long?
Dia sudah aman sekarang.
Dia seharusnya bisa melewati masa kritis ini.
Bagaimana dengan Zhengping?
Dia ada di bangsal.
Dia mungkin membutuhkan satu atau dua bulan
untuk pulih.
Ada kabar dari pihak Anda?
Lok Pak menelepon satu jam yang lalu.
Sawa Eisaku telah memesan Zhongshan
untuk memindahkan Tuan Liang dan pengakuannya
ke Makau.
Yang Chang telah segera memberitahu
Komandan Ou.
Dia mengatakan akan melakukan segala yang dia bisa
untuk menghentikannya,
tetapi tidak ada jaminan
Dia akan berhasil.
Bagaimana dengan Xian? Di mana dia?
Dia ditangkap oleh
pihak berwenang Portugal.
Saya mengerti.
Sepertinya kali ini,
apakah Xian dan Macau
dapat melewati krisis ini
itu terserah Komandan Ou.
Apa yang harus kita lakukan dengan anak kecil ini,
Hakim Lin?
Bawalah dia serta.
Saat kita sampai di Makau,
jika kamu mencabut pengakuanmu
atau mengatakan hal-hal yang seharusnya tidak Anda katakan,
Adapun cucu kesayanganmu,
Saya akan segera...
Tenang saja.
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Tidak sepatah kata pun.
Ayo pergi.
Ketua, kami menerima telegram
dari Zhongshan.
Tuan He.
Saya punya kabar untuk Anda.
Lin Nianci,
Hakim Kabupaten Zhongshan
telah berangkat bersama tahanan tersebut.
Sekarang pukul 6:30.
Paling lambat pukul 7:00,
Mereka akan bertemu dengan
kapal pengawal Angkatan Darat Kekaisaran.
Aku harus memperingatkanmu.
Setelah tersangka
diserahkan kepada angkatan laut,
Itu di luar kendali saya.
Jadi,
Anda memiliki paling banyak
Setengah jam lagi.
Ini kesempatan terakhirmu untuk memberi tahu
Kebenaran tentang Kapal Uap Sai On.
Baiklah.
Aku akan mengatakannya.
Bagus.
Akhirnya kamu mau bicara.
Silakan ceritakan padaku.
Belum terlambat.
Tapi sekarang kita berada di Makau,
dan saya menyewa Kapal Uap Sai On
dari pemerintah Makau.
Karena itu,
Saya hanya akan mengaku kepada polisi Makau.
Inspektur Jenderal Gonçalves.
Tuan He.
Mohon agar semua personel yang tidak relevan meninggalkan tempat.
dan matikan pengawasan.
Aku hanya akan memberitahumu.
Kolonel Saw.
TIDAK.
Ini adalah
investigasi gabungan Jepang-Portugis.
Saya harus mengetahui pernyataan tersangka.
Namun, ini tetaplah Makau,
dan bahkan dalam penyelidikan bersama,
Kepolisian Makau memiliki prioritas.
Kolonel Sawa,
jika Anda tidak ingin menyelesaikan kasus ini,
Kalau begitu, silakan terus membuang waktu.
Tunggu.
Bagus.
Pada titik ini,
Saya ragu Anda bisa melakukan trik apa pun.
Saya akan pergi.
Gubernur,
He Xian baru saja mengaku
Siapa pemilik sebenarnya dari
solar selundupan tersebut?
Siapakah dia?
Saya mohon maaf, tetapi pengakuan tersangka
mungkin tidak akurat.
Polisi perlu melakukan penyelidikan lebih lanjut
dan mengumpulkan bukti.
dan setelah memastikan keaslian
pengakuan tersebut,
Kami akan memberi tahu Anda hasilnya.
Yang Mulia Gubernur,
Saya memohon izin untuk memimpin sebuah tim.
untuk menangkap tersangka penyelundupan
yang disebutkan oleh He Xian
untuk memverifikasi kebenaran.
Anda mendapat izin saya.
Ambil tindakan segera.
Baik, Pak.
Bos!
Ada apa? Jangan panik.
Tenanglah. Apa yang terjadi?
Kabar buruk!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Apa yang telah terjadi?
Saya baru saja menghubungi Bank Tai Fung
dan keluarga He untuk menindaklanjuti,
baru kemudian mengetahui bahwa
He Xian ditangkap tadi malam.
Ditangkap?
Apa yang sedang terjadi?
Dia ditangkap oleh polisi Makau
dan Kepala Badan Sawa secara bersamaan.
saya dengar
Itu karena
Kapal Uap Sai On...
Sesuatu seperti kasus penyelundupan solar.
Kapal Uap Sai On?
Tapi saya sudah memeriksa bahan bakar dieselnya.
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Periksa lagi.
Benar. Ini memang diesel.
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Bos!
Tapi di sini...
Yang saya punya di sini adalah air!
Dia Xian...
Bajingan itu. Dia menjebak kita.
Dia menggantinya dengan air untuk menipu kita!
Jangan bergerak! Jangan ada yang bergerak!
Penggerebekan anti-penyelundupan oleh polisi!
Ah, Petugas Gonçalves...
Hati-hati! Tersangka bersenjata
dan diduga melakukan perlawanan saat ditangkap!
[Toko Teh Herbal]
[Toko Perlengkapan Kapal Zhang]
Hakim Lin! Hakim Lin!
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah ini kelompok Tai Ho Brotherhood
dan para gerilyawan?
Bagaimana saya bisa tahu?
Kita akan penuh luka tembak
jika tetap di sini!
Cepat, mundur ke arah dermaga!
Kakek!
Ini
apa yang kami temukan di gudang.
Ini adalah kontrak pembelian diesel.
antara Wang Qizheng dan He Xian.
Perjanjian itu ditandatangani 3 hari yang lalu.
Dan ini adalah bukti
pembayaran Wang Qizheng.
Kepada He Xian atas penyewaan Kapal Uap Sai On.
Dan ini adalah perjanjian rahasia.
untuk penjualan pribadi diesel
antara Wang Qizheng
dan Hakim Kabupaten Zhongshan,
Lin Nianci.
Semua ini membuktikan bahwa
He Xian memang menjual solar tersebut
sebelum periode deklarasi berakhir.
dan menyewa kapal
atas nama kliennya.
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Ini dianggap sebagai operasi yang legal.
Sementara orang yang menghindari deklarasi,
diam-diam menyelundupkan,
Tertangkap oleh polisi,
dan bahkan menyerang petugas saat penangkapan,
adalah Wang Qizheng.
Target penyelundupannya
adalah Hakim Kabupaten Zhongshan,
Lin Nianci.
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Itu palsu.
Ini sama sekali tidak masuk akal.